---
title: Количество запасов не обновлено в связи с недостаточными проводками
description: Количество запасов -1% не может обновиться, поскольку отсутствуют достаточные складские проводки для номенклатуры %2 с указанными аналитиками.
author: perlynne
ms.date: 06/24/2021
ms.topic: troubleshooting
audience: Application User
ms.reviewer: kamaybac
ms.search.region: Global
ms.author: perlynne
ms.search.validFrom: 2021-06-24
ms.dyn365.ops.version: 10.0.20
ms.openlocfilehash: 88130a969039dd741c8ea4fbaabe81acf0e6fb6a
ms.sourcegitcommit: 2d6e31648cf61abcb13362ef46a2cfb1326f0423
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 09/07/2021
ms.locfileid: "7477367"
---
# <a name="system-cant-update-inventory-quantity-because-of-insufficient-transactions"></a>Система не может обновить количество запасов из-за недостаточности проводок

## <a name="symptoms"></a>Симптомы

Эта проблема может возникнуть, если система не может обновить количество запасов из-за того, что отсутствуют достаточные складские проводки с указанными аналитиками. Вы получите следующее сообщение об ошибке:

> Количество запасов -%1 не удалось обновить из-за недостаточности складских проводок для номенклатуры %2 с аналитиками Размер=%3, Цвет=%4, Дополнения=%5, Сайт=%6, Склад=%7, Местонахождение=%8, Состояние запасов=Доступно, Грузоместо=%9, Новер партии=%10 для ссылочного кода %11 с номером лота %12.

## <a name="resolution"></a>Решение

Убедитесь, что никакие складские проводки не выполняют физическое резервирование количества. Например, эти проводки могут открывать заказы контроля качества, записи блокировки запасов или заказы на выпуск.
